Pack your bags and get out of this house!
अपना बैग पैक करो और इस घर से निकल जाओ!
(Episode 67)
(एपिसोड 67)
If I leave, it'll be on my own terms.
अगर मैं जाऊंगा तो यह मेरी अपनी शर्तों पर होगा।
It won't be because you pushed me out. I'll leave when I want to.
ऐसा इसलिए नहीं होगा कि तुमने मुझे बाहर धकेल दिया। मैं जब चाहूँगा तब चला जाऊँगा।
Got it? Don't you dare threaten me with that recording.
समझे? उस रिकॉर्डिंग से मुझे डराने की हिम्मत मत करना ।
You'd have better luck asking me nicely.
यदि आप मुझसे अच्छे से पूछेंगे तो आपको अधिक सफलता मिलेगी।
Or you can go ahead and play it for the chairman.
या फिर आप आगे बढ़कर इसे चेयरमैन के लिए भी खेल सकते हैं।
You'll be the witch,
तुम चुड़ैल बनोगी,
and I'll be the monster.
और मैं राक्षस बन जाऊंगा.
Go on, try it.
जाओ, कोशिश करो.
So just keep your head down.
तो बस अपना सिर नीचे रखो.
Then I'll be the one to decide.
फिर मैं ही निर्णय लूंगा।
After everything it took for me to get here...
यहां तक ​​पहुंचने के लिए मुझे जो कुछ भी करना पड़ा ...
Leave?
छुट्टी?
Says who?
कौन कहता है?
That Min Soo Jung has some nerve.
उस मिन सू जंग में कुछ हिम्मत है।
How did she even think to record that?
आखिर उसने यह रिकॉर्ड करने के बारे में सोचा कैसे?
I've shut her up for now, but it won't last long.
मैंने अभी के लिए उसे चुप करा दिया है, लेकिन यह ज्यादा देर तक नहीं चलेगा।
It's obvious she'll release the recording and push her to get me thrown out.
यह स्पष्ट है कि वह रिकॉर्डिंग जारी कर देगी और मुझे बाहर निकलवाने के लिए दबाव डालेगी।
You're probably right.
आप शायद सही है।
If you look closely, she has more of a bite than her sister.
यदि आप ध्यान से देखें तो पाएंगे कि उसमें अपनी बहन से भी अधिक काटने की क्षमता है।
Well, how could a mistress's daughter become a successful Managing Director?
भला, एक मालकिन की बेटी एक सफल प्रबंध निदेशक कैसे बन सकती है?
What's the update on Tae Joo?
ताए जू पर क्या अपडेट है?
Did he find that caregiver?
क्या उसे वह देखभालकर्ता मिल गया?
It happened so long ago, it's taking a while.
यह बहुत पहले हुआ था, इसमें काफी समय लग रहा है।
That makes sense. It was 20 years ago.
यह बात तो सही है। यह 20 साल पहले की बात है।
Tae Joo's looking hard for her, so just hang on until he finds her.
ताए जू उसे बहुत ढूंढ रहा है, इसलिए जब तक वह उसे ढूंढ नहीं लेता तब तक रुको।
Don't you dare threaten me with that recording.
उस रिकॉर्डिंग से मुझे धमकी देने की हिम्मत मत करना ।
You'd have better luck asking me nicely.
यदि आप मुझसे अच्छे से पूछेंगे तो आपको अधिक सफलता मिलेगी।
Or you can go ahead and play it for the chairman.
या फिर आप आगे बढ़कर इसे चेयरमैन के लिए भी खेल सकते हैं।
You'll be the witch,
तुम चुड़ैल बनोगी,
and I'll be the monster.
और मैं राक्षस बन जाऊंगा.
Go on, try it.
जाओ, कोशिश करो.
So she thinks she can do whatever she wants now?
तो क्या वह सोचती है कि अब वह जो चाहे कर सकती है?
So what are you going to do now?
तो अब आप क्या करने जा रहे हैं?
About what?
किस बारे मेँ?
Are you just going to let Lucia stay?
क्या आप लूसिया को ऐसे ही रहने देंगे?
I have to kick her out.
मुझे उसे बाहर निकालना होगा.
I heard the argument in your room yesterday.
मैंने कल आपके कमरे में बहस सुनी ।
Don't just talk. Do it now.
सिर्फ़ बातें मत करो, अभी करो।
What's stopping you?
तुम्हें क्या रोक रहा है?
If you heard, then you should know why I'm acting like this.
अगर आपने सुना है, तो आपको पता चल जाएगा कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं।
Why would you make a deal with a woman like her in the first place?
आप उसके जैसी महिला के साथ सौदा क्यों करेंगे ?
Did you really think Father's shares would just fall into your hands?
क्या आपने सचमुच सोचा था कि पिताजी के शेयर आपके हाथ में आ जायेंगे?
Fine. I shot myself in the foot. She's someone I shouldn't have crossed.
ठीक है। मैंने अपने ही पैर पर कुल्हाड़ी मार ली। वो ऐसी लड़की है जिसका मुझे विरोध नहीं करना चाहिए था।
I can't hand the recording over to Dad...
मैं रिकॉर्डिंग पिताजी को नहीं सौंप सकता...
because my voice is on it too.
क्योंकि मेरी आवाज़ भी इसमें है.
He won't let it slide if he finds out.
अगर उसे पता चल गया तो वह इसे नहीं छोड़ेगा।
She's acting bold because of that, and you're not going to give it to him?
वह इसी कारण से बोल्ड अभिनय कर रही है, और आप उसे यह नहीं देने जा रहे हैं?
Then what am I supposed to do?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
I'll get in trouble with Dad too. It's not just her who's going down.
मुझे भी पापा से परेशानी होगी। सिर्फ़ वो ही नहीं गिरेगी।
Did you really not see this coming when you started all this?
क्या आपने सचमुच यह सब शुरू करते समय नहीं सोचा था कि यह सब घटित होगा?
Fine, figure it out yourself then!
ठीक है, तो फिर आप खुद ही इसका पता लगा लीजिए!
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Excuse me.
माफ़ करें।
Did the cleaning ladies not come in today?
क्या आज सफ़ाई करने वाली महिलाएँ नहीं आईं?
Sorry?
क्षमा मांगना?
I asked if you've seen Ms. Oh Myeong Ja.
मैंने पूछा कि क्या आपने सुश्री ओह म्योन्ग जा को देखा है?
I'm not sure, sir.
मुझे यकीन नहीं है, सर.
All right.
ठीक है।
Seriously, where on earth did that woman go?
सचमुच, वह महिला आखिर कहां चली गई?
She must be here!
वह अवश्य यहाँ होगी!
Where did she go, seriously!
वह कहाँ चली गई, सचमुच!
Hey, can you check on someone for me?
अरे, क्या आप मेरे लिए किसी की जांच कर सकते हैं?
She's one of the contract cleaners,
वह अनुबंधित सफाईकर्मियों में से एक है,
she's not a full-timer, just a temp.
वह पूर्णकालिक नहीं है, सिर्फ अस्थायी है।
Her name is Oh Myeong Ja.
उसका नाम ओह म्योन्ग जा है।
Really? So she didn't quit for good,
सच में? तो उसने हमेशा के लिए नौकरी नहीं छोड़ी,
she's just out for the day, is that it?
वह तो बस दिन भर के लिए बाहर गई है, क्या यही बात है?
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
Suddenly absent today?
आज अचानक अनुपस्थित?
Something about this smells fishy.
इसमें कुछ गड़बड़ सी लग रही है।
Ms. Oh Myeong Ja didn't come in today.
सुश्री ओह म्योन्ग जा आज नहीं आईं।
I wonder what suddenly came up.
मुझे आश्चर्य है कि अचानक क्या बात सामने आई।
Sorry? Who?
माफ़ करना? कौन?
You must not know her name yet.
तुम्हें अभी तक उसका नाम नहीं पता होगा।
You know, the one in front of the elevator?
तुम्हें पता है, लिफ्ट के सामने वाला?
The cleaning lady who acted like she knew you.
वह सफाई करने वाली महिला जो ऐसे व्यवहार कर रही थी जैसे वह आपको जानती हो।
Am I supposed to keep track of her attendance?
क्या मुझे उसकी उपस्थिति पर नज़र रखनी चाहिए ?
She's not even in our department.
वह तो हमारे विभाग में भी नहीं है।
Who is she? Is she important?
वह कौन है? क्या वह महत्वपूर्ण है?
She's very important to me.
वह मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण है.
She knows an explosive secret.
वह एक विस्फोटक रहस्य जानती है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Please, don't pay it any mind.
कृपया, इस पर ध्यान न दें।
This is a big problem.
यह बहुत बड़ी समस्या है।
If she tells Kim Sun Jae everything, we're finished.
अगर उसने किम सन जे को सब कुछ बता दिया तो हमारा काम तमाम हो जाएगा।
Knowing him, he's bound to report it to Chairman Min.
उसे जानते हुए, वह अध्यक्ष मिन को इसकी रिपोर्ट करने के लिए बाध्य है।
Don't worry about that. I'll handle it.
इसकी चिंता मत करो, मैं इसे संभाल लूंगा।
By the way, how's the background check on Kim Sun Jae going?
वैसे, किम सन जे की पृष्ठभूमि की जांच कैसी चल रही है?
We're tracing his funds, but it's not easy.
हम उनके धन का पता लगा रहे हैं, लेकिन यह आसान नहीं है।
That guy, Kim Sun Jae, is annoyingly thorough.
वह आदमी, किम सन जे, बहुत ही परेशान करने वाला है।
That's why he has the nerve to play games with the slush fund...
यही कारण है कि उनमें काले धन के साथ खेल खेलने की हिम्मत है ...
behind the chairman's back.
अध्यक्ष की पीठ पीछे.
As long as we have the secret ledger Kim Sun Jae was managing,
जब तक हमारे पास वह गुप्त बहीखाता है जिसे किम सन जे प्रबंधित कर रहा था,
we'll find what we're looking for one way or another.
हम जो खोज रहे हैं, वह हमें किसी न किसी तरह मिल ही जाएगा।
Good.
अच्छा।
Because when the time comes to make Min Doo Sik face the press,
क्योंकि जब मिन डू सिक को प्रेस के सामने पेश करने का समय आएगा ,
that will be the crucial evidence we need.
यह वह महत्वपूर्ण साक्ष्य होगा जिसकी हमें आवश्यकता है।
Have you found a way? A way to kick Lucia out of the house.
क्या तुम्हें कोई रास्ता मिल गया है? लूसिया को घर से बाहर निकालने का।
Soo Jung has a crucial recording,
सू जंग के पास एक महत्वपूर्ण रिकॉर्डिंग है,
but it'll be hard to use it.
लेकिन इसका उपयोग करना कठिन होगा.
Because if she does, Soo Jung might get kicked out too.
क्योंकि अगर वह ऐसा करती है तो सू जंग को भी बाहर निकाल दिया जाएगा।
Try to talk her into it.
उससे बात करके उसे इसके लिए राजी करने की कोशिश करें।
First, get that woman out of the house by any means necessary,
सबसे पहले, उस औरत को किसी भी तरह से घर से बाहर निकालो ,
and then you can promise to take care of Soo Jung.
और फिर आप सू जंग की देखभाल करने का वादा कर सकते हैं।
You're telling me to take care of Soo Jung?
आप मुझे सू जंग की देखभाल करने के लिए कह रहे हैं?
If you have to, you have to.
अगर तुम्हें करना है तो तुम्हें करना ही होगा।
It's better than you letting Lucia stay.
यह लूसिया को रहने देने से बेहतर है।
You two need to team up right now.
आप दोनों को अभी टीम बनाने की जरूरत है।
I'll give her one thing.
मैं उसे एक चीज़ दूँगा.
She's actually managed to unite us sisters.
वह वास्तव में हम बहनों को एकजुट करने में कामयाब रही है।
We have no choice.
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
To get rid of a common enemy,
एक साझा दुश्मन से छुटकारा पाने के लिए,
you have to be willing to join forces with anyone.
आपको किसी के साथ भी जुड़ने के लिए तैयार रहना होगा ।
You have a point.
आपके पास एक मुद्दा है।
Right now, I want her gone more for Se Ri's sake than for my father's.
अभी, मैं अपने पिता की खातिर से ज्यादा सेरी की खातिर उसे जाना चाहता हूं।
I have a feeling she's putting strange ideas into Se Ri's head.
मुझे ऐसा लग रहा है कि वह से री के दिमाग में अजीब विचार डाल रही है।
- What are you doing? - Nothing much.
- तुम क्या कर रहे हो? - कुछ खास नहीं।
Come here.
यहाँ आओ।
I feel like I gave birth to you myself.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने स्वयं तुम्हें जन्म दिया है।
I'm not sure why I feel that way, though.
हालाँकि, मुझे नहीं पता कि मैं ऐसा क्यों महसूस कर रहा हूँ।
Me too.
मैं भी।
You feel more like my real mom than my stepmom.
आप मुझे मेरी सौतेली माँ से ज़्यादा मेरी सगी माँ लगती हैं ।
That's a relief. I'm glad the feeling's mutual.
यह राहत की बात है। मुझे खुशी है कि यह भावना दोनों तरफ़ से है।
So, on that note,
तो, इस बात पर,
I need you to listen to what I say with an open mind.
मैं चाहता हूं कि आप मेरी बात खुले मन से सुनें ।
Can you do that for me?
क्या आप मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं?
What is it?
यह क्या है?
Tell me what it is.
मुझे बताओ यह क्या है?
I don't want you to talk to Kyung Chae anymore.
मैं नहीं चाहता कि तुम अब क्यूंग चाए से बात करो।
When people talk to each other a lot, they start to grow alike, like it or not.
जब लोग एक-दूसरे से बहुत अधिक बातचीत करते हैं, तो वे एक जैसे बनने लगते हैं, चाहे उन्हें यह पसंद हो या नहीं।
I don't want you to become like Kyung Chae.
मैं नहीं चाहता कि तुम क्यूंग चाए जैसे बनो।
Of course, Kyung Chae is capable and smart.
बेशक, क्यूंग चाए सक्षम और बुद्धिमान है।
But I would hate for you to be that cold and heartless.
लेकिन मैं यह नहीं चाहूँगा कि तुम इतने ठंडे और हृदयहीन हो जाओ।
You mean...
तुम्हारा मतलब है...
you don't want me to talk to Kyung Chae?
आप नहीं चाहते कि मैं क्यूंग चाए से बात करूं?
You can do that, can't you?
आप ऐसा कर सकते हैं, है न?
You only need to talk to me.
तुम्हें केवल मुझसे बात करने की ज़रूरत है।
I'll listen to whatever you have to say.
आप जो भी कहेंगे मैं सुनूंगा।
Min Kyung Chae.
मिन क्यूंग चाए.
From now on, your daughter will treat you like a stranger for the rest of her life.
अब से आपकी बेटी जीवन भर आपके साथ एक अजनबी की तरह व्यवहार करेगी।
You'll want to speak, but your own child won't listen.
आप बोलना चाहेंगे, लेकिन आपका अपना बच्चा आपकी बात नहीं सुनेगा।
You'll want to listen, but she won't say a word.
आप सुनना चाहेंगे, लेकिन वह एक शब्द भी नहीं बोलेगी।
Now you'll know how that feels for a mother.
अब आपको पता चलेगा कि एक माँ के लिए यह कैसा अनुभव होता है।
My pretty girl.
मेरी सुंदर लड़की।
We're looking for proof that Kim Sun Jae is managing a double ledger.
हम इस बात का सबूत ढूंढ रहे हैं कि किम सन जे दोहरे बहीखाते का प्रबंधन कर रहे हैं।
The ledger you gave me will one day be used...
आपने मुझे जो बहीखाता दिया है, वह एक दिन उपयोग में आएगा...
to take Chairman Min and Kim Sun Jae to court.
चेयरमैन मिन और किम सन जे को अदालत में ले जाने के लिए।
Make sure you do. That's why I gave it to you.
ज़रूर करो। इसीलिए तो मैंने तुम्हें ये दिया है।
But it seems Chairman Min Doo Sik...
लेकिन ऐसा लगता है कि चेयरमैन मिन डू सिक...
has no idea he's being played by Lawyer Kim.
उसे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं है कि उसकी भूमिका वकील किम निभा रहे हैं।
It looks like the funds are being funneled into one particular account.
ऐसा लगता है कि धनराशि एक विशेष खाते में जमा की जा रही है।
It's probably Kim Sun Jae's borrowed-name account.
यह संभवतः किम सन जे का उधार लिया हुआ नाम है।
That must be how he's managing and siphoning off the slush fund.
वह इसी तरह से काले धन का प्रबंधन और निकासी कर रहा होगा।
He pretends to be a loyal subordinate,
वह एक वफादार अधीनस्थ होने का दिखावा करता है,
but behind his back, he's just lining his own pockets.
लेकिन पीठ पीछे वह सिर्फ अपनी जेबें भर रहा है।
Do you think we can prosecute him without the other ledgers?
क्या आपको लगता है कि हम अन्य खातों के बिना उस पर मुकदमा चला सकते हैं?
I'll have to make it happen.
मुझे इसे पूरा करना होगा।
Separate from Chairman Min Doo Sik,
अध्यक्ष मिन डू सिक से अलग,
if we want to prosecute Kim Sun Jae for financial crimes,
अगर हम किम सन जे पर वित्तीय अपराधों के लिए मुकदमा चलाना चाहते हैं ,
that ledger is going to be our key evidence.
वह खाता-बही हमारा मुख्य साक्ष्य होगा ।
Are you feeling all right?
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
I heard you had a terrible headache. I was so worried when I got the call.
मैंने सुना है कि आपको बहुत तेज़ सिरदर्द हो रहा है। जब मुझे फ़ोन आया तो मैं बहुत चिंतित हो गया।
I know. I've been getting these headaches more often lately.
मुझे पता है। मुझे आजकल अक्सर सिरदर्द होने लगा है ।
It could be a side effect of the surgery. You should go see a doctor.
यह सर्जरी का साइड इफेक्ट हो सकता है। आपको डॉक्टर को दिखाना चाहिए।
Or, I can take you if you'd like.
या, अगर आप चाहें तो मैं आपको ले जा सकता हूं।
The hospital? Don't be ridiculous.
अस्पताल? मज़ाक मत करो।
See? I'm telling you, this is serious.
समझे? मैं आपको बता रहा हूँ, यह गंभीर बात है।
If you're that worried, stay by my side.
यदि आप इतने चिंतित हैं, तो मेरे साथ रहें।
We're not separated,
हम अलग नहीं हैं,
so what's this about sleeping in Se Ri's room every night?
तो फिर हर रात से री के कमरे में सोने के बारे में क्या है ?
Se Ri has just finally calmed down. I can't just ignore her now, can I?
से री आखिरकार शांत हो गई है। अब मैं उसे यूँ ही नज़रअंदाज़ नहीं कर सकता, है ना?
She's not a child. She's a grown woman. Can't she sleep on her own?
वो बच्ची नहीं है। वो एक बड़ी औरत है। क्या वो अकेले सो नहीं सकती?
It's because I want to be the one to look after her.
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं उसकी देखभाल करना चाहता हूं।
Se Ri is my daughter. If I don't take care of her, who will?
से री मेरी बेटी है। अगर मैं उसका ख्याल नहीं रखूँगा, तो कौन रखेगा?
Stop fussing and get some sleep.
चिंता करना बंद करो और थोड़ी नींद लो।
Gosh.
हे भगवान!
We have no choice.
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
To get rid of a common enemy,
एक साझा दुश्मन से छुटकारा पाने के लिए,
you have to be willing to join forces with anyone.
आपको किसी के साथ भी जुड़ने के लिए तैयार रहना होगा ।
Team up with Soo Jung?
सू जंग के साथ टीम बनाएं?
So, to get rid of Lucia, that's what it takes?
तो, लूसिया से छुटकारा पाने के लिए यही सब करना होगा?
But still...
लेकिन अभी भी...
How could I possibly work with Soo Jung?
मैं सू जंग के साथ कैसे काम कर सकता हूं?
So, what's your plan now?
तो अब आपकी क्या योजना है?
How long are you going to let that woman live under our roof?
आप उस महिला को कब तक हमारे छत के नीचे रहने देंगे ?
You made this mess, so you have to clean it up.
यह गंदगी आपने फैलाई है, इसलिए आपको इसे साफ करना होगा।
That's what I'm trying to figure out.
यही मैं जानने की कोशिश कर रहा हूं।
Just release the recording. Don't think.
बस रिकॉर्डिंग जारी कर दो। सोचो मत।
And what happens to me?
और मेरे साथ क्या होगा?
I told her to extort Dad's assets.
मैंने उससे कहा कि वह पिताजी की संपत्ति हड़प ले।
Do you think he'll just let that slide?
क्या आपको लगता है कि वह इसे यूं ही छोड़ देगा?
I'll take care of that part. For now, just let him hear the recording.
मैं वो काम संभाल लूँगा। फ़िलहाल, उसे बस रिकॉर्डिंग सुनाने दो।
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
If Father finds out about your deal, he won't just sit back and do nothing.
यदि पिताजी को आपके सौदे के बारे में पता चल गया तो वे चुपचाप बैठे नहीं रहेंगे और कुछ नहीं करेंगे।
But that's not what's important right now.
लेकिन अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
First, we need to kick that woman out.
सबसे पहले हमें उस महिला को बाहर निकालना होगा।
And I'll smooth things over with Father, so don't worry.
और मैं पिताजी के साथ मामला सुलझा लूंगा, इसलिए चिंता मत करो।
Can I really trust you?
क्या मैं सचमुच तुम पर भरोसा कर सकता हूं?
I mean it.
वाकई।
At least on this issue, you and I are on the same team.
कम से कम इस मुद्दे पर तो आप और मैं एक ही टीम में हैं।
Don't you understand what that means?
क्या आप इसका मतलब नहीं समझते?
(Chairman Min Doo Sik)
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
Chairman, what's wrong?
अध्यक्ष जी, क्या हुआ?
- Are you not feeling well, sir? - It's this headache.
- क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है, सर? - यह सिरदर्द है।
Have you been to the hospital?
क्या आप अस्पताल गए हैं?
The hospital? Don't be ridiculous.
अस्पताल? मज़ाक मत करो।
Oh, right, what's the status on that matter?
ओह, ठीक है, उस मामले पर क्या स्थिति है?
Did you find out who that guy you were looking into is?
क्या आपको पता चला कि वह आदमी कौन है जिसे आप ढूंढ रहे थे?
Actually, I'm on my way to confirm that right now.
दरअसल, मैं अभी इसकी पुष्टि करने जा रहा हूं ।
I'll report back to you once I have.
एक बार जब मुझे मिल जाएगा तो मैं आपको रिपोर्ट करुंगा।
But, sir, this person you're looking for,
लेकिन, महोदय, जिस व्यक्ति को आप ढूंढ रहे हैं,
what exactly is the story behind them?
इनके पीछे की कहानी क्या है?
How are they connected to you?
वे आपसे किस प्रकार जुड़े हैं?
You don't need to know all that. Just find out who it is.
आपको ये सब जानने की ज़रूरत नहीं है। बस पता लगाइए कि वो कौन है।
Gosh.
हे भगवान!
What in the world is this all about?
आखिर ये सब क्या है?
This can't be good.
यह अच्छा नहीं हो सकता.
Anyway, if Moon Tae Kyung is the person the chairman's looking for,
खैर, अगर मून ताए क्यूंग ही वह व्यक्ति है जिसे चेयरमैन ढूंढ रहे हैं,
then it's game over for him.
तो फिर उसके लिए खेल ख़त्म हो गया।
Ms. Oh Myeong Ja. You and I need to talk.
सुश्री ओह म्योन्ग जा, आपको और मुझे बात करनी चाहिए।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Why were you absent?
आप अनुपस्थित क्यों थे?
I had a family matter to attend to.
मुझे एक पारिवारिक मामला निपटाना था।
Isn't it about time you told me the truth?
क्या अब समय नहीं आ गया है कि तुम मुझे सच बताओ?
The truth can't stay buried forever.
सत्य हमेशा के लिए दफन नहीं रह सकता।
You're right. The truth shouldn't be buried.
आप सही कह रहे हैं। सच्चाई को दफ़नाया नहीं जाना चाहिए।
Right? Now we're finally on the same page.
अब हम आखिरकार एक ही पृष्ठ पर हैं।
That man, Moon Tae Kyung, is actually...
वह आदमी, मून ताए क्यूंग, वास्तव में...
Actually?
वास्तव में?
He really is Moon Tae Kyung.
वह वास्तव में मून ताए क्यूंग है।
That's his real name.
यह उसका असली नाम है.
Are you messing with me?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
Didn't you mention something about CEO Han earlier?
क्या आपने पहले सीईओ हान के बारे में कुछ नहीं बताया था?
Moon Tae Kyung is Moon Tae Kyung! What else would he be?
मून ताए क्यूंग तो मून ताए क्यूंग है! और क्या होगा?
I can't believe this woman...
मैं इस महिला पर विश्वास नहीं कर सकता...
Hey, do you want to get fired? Because I can arrange that.
अरे, क्या तुम नौकरी से निकाल दिए जाना चाहते हो? क्योंकि मैं इसका इंतज़ाम कर सकता हूँ।
Good grief.
सुखद दुख।
I'm quitting.
मैं नौकरी छोड़ रहा हूं।
I have to take care of my sick husband.
मुझे अपने बीमार पति की देखभाल करनी है।
That darn woman...
वह घटिया औरत...
What's giving her all this confidence?
उसे इतना आत्मविश्वास किस बात से मिल रहा है?
Yes. What happened with Oh Myeong Ja's husband at Hankuk Hospital?
हाँ। ओह म्योंग जा के पति के साथ हनुक अस्पताल में क्या हुआ ?
What? His hospital bill was paid for him?
क्या? उसका अस्पताल का बिल चुका दिया गया?
When? Who paid it?
कब? किसने भुगतान किया?
What did you say?
क्या कहा आपने?
Moon Tae Kyung?
मून ताए क्यूंग?
So this is your way of buying her silence?
तो क्या यह उसकी चुप्पी खरीदने का आपका तरीका है?
Moon Tae Kyung, you and I are the same. There's no difference between us.
मून ताए क्यूंग, तुम और मैं एक जैसे हैं। हमारे बीच कोई फ़र्क़ नहीं है।
I have no idea what you're talking about.
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
Were you terrified I'd blow your cover?
क्या आप डरे हुए थे कि मैं आपका पर्दाफाश कर दूँगा?
You're quite skilled at buying people off.
आप लोगों को खरीदने में काफी कुशल हैं।
Watch your mouth. Do you take me for someone like you?
अपनी ज़बान संभालो। क्या तुम मुझे भी अपने जैसा समझते हो?
I have nothing shady to hide that would require me to bribe someone,
मेरे पास छिपाने के लिए कोई भी संदिग्ध बात नहीं है जिसके लिए मुझे किसी को रिश्वत देने की आवश्यकता पड़े,
and unlike you, I don't have a sordid past to cover up.
और आपके विपरीत, मेरे पास छिपाने के लिए कोई घिनौना अतीत नहीं है ।
Then why did you pay the cleaning lady's husband's hospital bills?
तो फिर आपने सफाई करने वाली महिला के पति के अस्पताल के बिल का भुगतान क्यों किया?
Oh, that.
अरे ऐसा है।
It's called goodwill. Goodwill.
इसे सद्भावना कहते हैं। सद्भावना।
But I wouldn't expect you to understand that.
लेकिन मैं आपसे यह समझने की उम्मीद नहीं करूंगा ।
Who the heck are you, really?
आखिर आप कौन हैं?
What's your real identity, if not Moon Tae Kyung?
यदि मून ताए क्यूंग नहीं तो आपकी असली पहचान क्या है ?
I am Moon Tae Kyung.
मैं मून ताए क्यूंग हूं।
That is who I am. That is everything.
मैं वही हूँ। वही सब कुछ है।
I hear Tae Joo found the caregiver.
मैंने सुना है कि ताए जू को देखभाल करने वाला मिल गया है।
He did?
उसने किया?
Isn't it time you made your move?
क्या अब समय नहीं आ गया है कि आप कदम उठाएं?
By now, the two foxes of the Min family have probably put their heads together,
अब तक, मिन परिवार की दो लोमड़ियों ने संभवतः अपना सिर एक साथ मिला लिया होगा,
scheming to kick you out.
तुम्हें बाहर निकालने की योजना बना रहा है।
I'm sure they are.
मुझे यकीन है कि वे हैं।
If the sisters cross the line now, that'll be something to see.
यदि बहनें अब सीमा पार कर जाएं तो यह देखने लायक बात होगी।
If his daughters get into a catfight, that'll be quite the spectacle, too.
यदि उनकी बेटियों के बीच झगड़ा हो जाए तो वह भी एक बड़ा तमाशा होगा।
Min Doo Sik will be absolutely livid.
मिन डू सिक बिल्कुल क्रोधित हो जाएगा।
Only when he's fed up with his children will he truly appreciate the woman he has.
जब वह अपने बच्चों से तंग आ जाएगा तभी वह अपनी पत्नी की सच्ची सराहना कर पाएगा।
That's the only way he'll give you a share of his company.
यही एकमात्र तरीका है जिससे वह आपको अपनी कंपनी का हिस्सा देगा ।
I'm going to tell Dad tonight.
मैं आज रात पिताजी को बताने जा रहा हूं।
You should do it when the whole family is there.
आपको यह तब करना चाहिए जब पूरा परिवार वहां मौजूद हो।
That way, everyone will find out what kind of woman Lucia really is.
इस तरह, हर किसी को पता चल जाएगा कि लूसिया वास्तव में किस तरह की महिला है।
Keep your promise first.
पहले अपना वादा निभाओ.
You said I wouldn't get on Dad's bad side over this.
तुमने कहा था कि मैं इस मामले में पिताजी के साथ बुरा व्यवहार नहीं करूंगा ।
I already told you I would.
मैंने पहले ही तुमसे कहा था कि मैं ऐसा करूंगा।
But have we ever been on the same page like this before?
लेकिन क्या हम पहले भी कभी इस तरह एकमत रहे हैं ?
I know, right? Should we be thanking Lucia for this?
मुझे पता है, है ना? क्या हमें इसके लिए लूसिया का शुक्रिया अदा करना चाहिए?
Make tonight D-day and play the recording in front of the family.
आज रात को डी-डे बनाइए और परिवार के सामने रिकॉर्डिंग चलाइए ।
Once Father knows Lucia's true colors, he'll come to his senses.
एक बार जब पिता को लूसिया का असली रंग पता चल जाएगा, तो उन्हें होश आ जाएगा।
Bringing in the wrong woman brings ruin. It really can happen to anyone.
ग़लत औरत को साथ लाने से बर्बादी होती है। ऐसा किसी के साथ भी हो सकता है।
And you got in cahoots with her without realizing that?
और आपने बिना जाने ही उसके साथ सांठगांठ कर ली ?
I already told you that was my mistake!
मैंने पहले ही आपको बताया था कि यह मेरी गलती थी!
Father is heading straight home after his meeting,
पिताजी अपनी मीटिंग के बाद सीधे घर जा रहे हैं ,
so drop the bomb at the right time.
इसलिए बम सही समय पर गिराएं।
I'll call home and let them know.
मैं घर पर फोन करके उन्हें बता दूँगा।
Yes, Ms. Kyung Chae.
जी हां, सुश्री क्यूंग चाए।
This evening?
यह शाम?
Is there a special occasion?
क्या कोई विशेष अवसर है?
I have an important announcement.
मेरे पास एक महत्वपूर्ण घोषणा है।
Yes, I understand. I'll have everyone gather.
हाँ, मैं समझ गया। मैं सबको इकट्ठा कर लूँगा।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Ms. Soo Jung is making a major announcement tonight,
सुश्री सू जंग आज रात एक बड़ी घोषणा कर रही हैं,
and Ms. Kyung Chae told me to gather the family.
और सुश्री क्यूंग चाए ने मुझे परिवार को इकट्ठा करने के लिए कहा।
A major announcement?
कोई बड़ी घोषणा?
Is she announcing her wedding or something?
क्या वह अपनी शादी या कुछ और की घोषणा कर रही है?
No, not that. She says it's about the chairman.
नहीं, ऐसा नहीं है। वह कहती है कि यह चेयरमैन के बारे में है।
My father-in-law?
मेरे ससुर?
It's me. Looks like they'll drop the bomb tonight.
मैं हूँ। लगता है आज रात बम गिरा देंगे।
Put him on the phone.
उसे फ़ोन पर लगाओ.
My goodness, welcome, my dear in-law.
हे भगवान, आपका स्वागत है, मेरे प्यारे ससुर जी।
You've finally paid us a visit.
अंततः आपने हमसे मुलाकात की।
What in the world is going on? Why did you call us here?
आखिर क्या हो रहा है? तुमने हमें यहाँ क्यों बुलाया है?
Gosh, I know.
हे भगवान, मुझे पता है।
Honey, really.
प्रिये, सचमुच।
For business, you should've visited his office.
व्यवसाय के लिए आपको उनके कार्यालय जाना चाहिए था।
Why bring the chairman to such a place?
चेयरमैन को ऐसी जगह क्यों लाया गया?
He's such a busy man.
वह बहुत व्यस्त आदमी है.
Now, now, my beautiful lady. Just hold on.
अब, अब, मेरी सुंदर महिला। ज़रा रुको।
We can't discuss everything at the office.
हम कार्यालय में हर बात पर चर्चा नहीं कर सकते।
What is it you want to talk about? Is it some big secret?
तुम किस बारे में बात करना चाहते हो? क्या कोई बड़ा राज़ है?
Honey, could you bring out some fruit? We haven't even offered our guest a drink.
जानू, क्या तुम कुछ फल ला सकते हो? हमने तो अपने मेहमान को अभी तक पानी भी नहीं पिलाया है।
My goodness, where are my manners?
हे भगवान, मेरे शिष्टाचार कहां हैं?
Please wait a moment, sir.
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें, महोदय।
Just get to the point.
सीधे मुद्दे पर आइये।
I have somewhere to be.
मुझे कहीं जाना है।
Should I say it or not? Why did that son of a thief...
बोलूं या नहीं? उस चोर के बच्चे ने ऐसा क्यों किया...
have to sneak into my house and make off with the safe?
क्या आपको मेरे घर में घुसकर तिजोरी चुरानी पड़ेगी?
And why, out of all the collateral in there,
और क्यों, वहाँ मौजूद सभी संपार्श्विक में से ,
was that contract the only thing taken? Did you put him up to it?
क्या सिर्फ़ यही ठेका लिया गया था? क्या आपने उसे इसके लिए उकसाया था?
You dragged me here, so get to the point.
आप मुझे यहां खींच लाए हैं, इसलिए मुद्दे पर आइए।
Am I supposed to wait all day?
क्या मुझे सारा दिन इंतज़ार करना होगा?
By the way, about that contract...
वैसे, उस अनुबंध के बारे में...
I mean the tech transfer agreement with Han Kyung Soo from Doeun Industries.
मेरा मतलब है डोउन इंडस्ट्रीज के हान क्यूंग सू के साथ तकनीकी हस्तांतरण समझौता ।
Oh, that. I was just wondering about that.
ओह, वह। मैं तो बस इसके बारे में सोच रहा था।
I trust you're keeping it safe?
मुझे विश्वास है कि आप इसे सुरक्षित रख रहे हैं?
After all, that's your leverage, isn't it?
आखिरकार, यही तो आपकी ताकत है, है न?
You blackmailed me with it to get that non-executive director position.
आपने मुझे गैर-कार्यकारी निदेशक का पद पाने के लिए ब्लैकमेल किया।
What kind of bizarre thing are you saying now?
अब आप यह कैसी विचित्र बात कह रहे हैं?
Blackmail? Me? Blackmail you?
ब्लैकमेल? मुझे? तुम्हें ब्लैकमेल?
I'd never do such a thing.
मैं ऐसा काम कभी नहीं करूंगा.
Or am I wrong? Am I barking up the wrong tree here?
या मैं ग़लत हूँ? क्या मैं ग़लत पेड़ पर भौंक रहा हूँ?
I was just making sure you knew I had it as collateral.
मैं तो बस यह सुनिश्चित करना चाहता था कि आपको पता हो कि मेरे पास यह जमानत के तौर पर है।
- It wasn't blackmail. - Then you'd better keep it safe.
- यह ब्लैकमेल नहीं था। - तो बेहतर होगा कि आप इसे सुरक्षित रखें।
You never know when it might come in handy again.
आप कभी नहीं जानते कि यह कब फिर काम आ जाए।
What do you think you're doing here?
तुम्हें क्या लगता है तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
What's with this attitude? Where are your manners?
ये रवैया क्या है? तुम्हारे शिष्टाचार कहाँ हैं?
Is that any way to talk to your mother?
क्या अपनी माँ से बात करने का यह कोई तरीका है?
Spare me the "mother" routine. When I told you to get out of the house,
मुझे "माँ" वाली बात से बचाओ। जब मैंने तुम्हें घर से बाहर निकलने को कहा था,
I meant you should stay away from the company, too.
मेरा मतलब था कि आपको भी कंपनी से दूर रहना चाहिए ।
Get out of my way.
मेरे रास्ते से हट जाओ।
So, you won't listen to reason.
तो, आप तर्क नहीं सुनेंगे.
I said, get out of my way!
मैंने कहा, मेरे रास्ते से हट जाओ!
Listen here, Lucia!
सुनो, लूसिया!
Look at you, getting all desperate.
देखो तुम, कितने हताश हो रहे हो।
Because you'll be flat broke once you're kicked out of our house.
क्योंकि एक बार जब आपको हमारे घर से बाहर निकाल दिया जाएगा तो आप पूरी तरह कंगाल हो जाएंगे ।
Trying to stay in the old Chairman's good graces till the end, is that it?
क्या अंत तक पुराने चेयरमैन की कृपादृष्टि बनाए रखने का प्रयास ही सब कुछ है?
I'm not going anywhere, but even if I were to leave,
मैं कहीं नहीं जा रहा, लेकिन अगर मुझे जाना भी पड़े,
I am still your mother until that day comes.
जब तक वह दिन नहीं आता मैं तब तक तुम्हारी माँ हूँ ।
How dare you speak to me like that?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की?
I've been patient, but this is too much.
मैंने धैर्य रखा है, लेकिन यह बहुत ज्यादा है।
Min Kyung Chae and I are going to kick you out.
मिन क्यूंग चाए और मैं तुम्हें बाहर निकालने जा रहे हैं।
And you know Min Kyung Chae always follows through, don't you?
और आप जानते हैं कि मिन क्यूंग चाए हमेशा अपने वादे पर खरी उतरती हैं, है न?
You poor, foolish girl.
तुम बेचारी, मूर्ख लड़की हो।
You and Min Kyung Chae can never be on the same team.
आप और मिन क्यूंग चाए कभी भी एक ही टीम में नहीं हो सकते।
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
The chairman could arrive any minute, and this isn't the place to talk.
चेयरमैन किसी भी क्षण आ सकते हैं, और यह बातचीत करने का स्थान नहीं है।
To your office. Lead the way. I'll explain what you're not getting.
अपने दफ़्तर की तरफ़। रास्ता दिखाओ। मैं समझाता हूँ कि तुम्हें क्या समझ नहीं आ रहा।
Fine. What is it I don't get?
ठीक है। मुझे क्या समझ नहीं आ रहा?
I said, what is it?
मैंने कहा, यह क्या है?
It's about your mother.
यह आपकी माँ के बारे में है.
(Place of death: Hospital)
(मृत्यु स्थान: अस्पताल)
Night Sky Nursing Home.
नाइट स्काई नर्सिंग होम.
It's gone now, but 20 years ago, it was on the outskirts of Gyeonggi-do.
अब यह खत्म हो चुका है, लेकिन 20 साल पहले यह ग्योंगगी-डो के बाहरी इलाके में था।
It was a private nursing facility.
यह एक निजी नर्सिंग सुविधा थी।
A place for alcoholics without guardians, elderly dementia patients,
बिना अभिभावकों वाले शराबियों, बुजुर्ग मनोभ्रंश रोगियों के लिए एक जगह ,
and terminally ill patients with no hope of recovery.
और ऐसे मरीज जो असाध्य बीमारी से ग्रस्त हैं और जिनके ठीक होने की कोई उम्मीद नहीं है।
They called it a nursing home, but it was a locked-down psychiatric ward.
उन्होंने इसे नर्सिंग होम कहा, लेकिन यह एक बंद मनोरोग वार्ड था।
What in the world is this?
दुनिया में यह क्या है?
Why would my mom have been in a place like this?
मेरी माँ ऐसी जगह पर क्यों रही होगी ?
My mom...
मेरी माँ...
She cut off all contact and went abroad so she wouldn't be a burden to me...
उसने मुझसे सारे संपर्क तोड़ दिए और विदेश चली गई ताकि वह मुझ पर बोझ न बने...
In exchange for ensuring your safety,
आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करने के बदले में,
your mother agreed to go there.
आपकी माँ वहाँ जाने के लिए सहमत हो गयीं।
So you, as part of Mingang's royal family,
तो आप, मिंगांग के शाही परिवार के हिस्से के रूप में,
could live a glamorous life.
एक शानदार जीवन जी सकते हैं.
You're lying.
तुम झूठ बोल रही हो।
If you don't believe me, come and see. There's a witness.
अगर तुम्हें मेरी बात पर यकीन न हो, तो आकर देख लो। वहाँ एक गवाह है।
A witness? Who?
गवाह? कौन?
How can you prove that my mother died...
आप कैसे साबित कर सकते हैं कि मेरी माँ मर गयी...
in a nursing home?
एक नर्सिंग होम में?
Over here.
आस - पास।
Hello.
नमस्ते।
She was the caregiver assigned to your mother, Park Mi Sook.
वह आपकी मां, पार्क मी सूक की देखभाल करने वाली नियुक्त की गई थीं।
She was with your mother in her final moments.
वह आपकी मां के अंतिम क्षणों में उनके साथ थीं।
The only witness.
एकमात्र गवाह.
These are the patient Park Mi Sook's personal effects.
ये मरीज पार्क मी सूक के निजी सामान हैं।
No one came to claim them after she passed away,
उनके निधन के बाद कोई भी उन्हें लेने नहीं आया ,
so I've been keeping them safe.
इसलिए मैं उन्हें सुरक्षित रख रहा हूं।
Tell her how Park Mi Sook ended up there.
उसे बताओ कि पार्क मी सूक वहां कैसे पहुंची।
Tell her. I'm sure she's curious.
उसे बताओ। मुझे यकीन है कि वह उत्सुक होगी।
It must have been 20 years ago.
यह लगभग 20 वर्ष पहले की बात होगी।
A patient who checked themselves into the nursing home,
एक मरीज जिसने स्वयं को नर्सिंग होम में भर्ती कराया,
that was a first for us,
यह हमारे लिए पहली बार था,
so I remember it vividly.
इसलिए मुझे यह बात अच्छी तरह याद है।
My mom...
मेरी माँ...
checked herself in there voluntarily?
क्या उसने स्वेच्छा से वहां प्रवेश किया है?
Why would a perfectly healthy person do that?
एक पूर्णतः स्वस्थ व्यक्ति ऐसा क्यों करेगा?
Unless someone made her feel like...
जब तक कोई उसे ऐसा महसूस न कराए...
she had no other choice.
उसके पास कोई और विकल्प नहीं था.
She had someone with her then, didn't she?
उस समय उसके साथ कोई था, है न?
Someone with her?
कोई उसके साथ है?
Who was it?
कौन था?
Who forced my mom into this?
मेरी माँ को इसके लिए किसने मजबूर किया?
No way...
बिलकुल नहीं...
Is it this woman?
क्या यह महिला है?
Yes, that's her.
हाँ, वह वही है।
She looks a bit older than she did then,
वह पहले की अपेक्षा कुछ अधिक उम्र की दिखती है,
I'd recognize her anywhere.
मैं उसे कहीं भी पहचान लूंगा।
Where's Min Kyung Chae?
मिन क्यूंग चाए कहाँ है?
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Min Kyung Chae!
मिन क्यूंग चाए!
What on earth is going on?
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
What's this announcement Soo Jung is supposed to make?
सू जंग को क्या घोषणा करनी है?
Is she announcing her wedding or something?
क्या वह अपनी शादी या कुछ और की घोषणा कर रही है?
That's what I thought, but I don't think that's it.
मैंने भी यही सोचा था, लेकिन मुझे नहीं लगता कि ऐसा है।
It's more important than a wedding.
यह शादी से भी अधिक महत्वपूर्ण है।
Then what is it?
ओर भला क्या?
Let's just wait. We'll find out when Soo Jung gets here.
चलो इंतज़ार करते हैं। जब सू जंग यहाँ आएगी तो पता चल जाएगा।
Do I really have to be here? I just want to go to my room.
क्या मुझे सचमुच यहाँ रहना होगा? मैं बस अपने कमरे में जाना चाहता हूँ।
Stay put.
यहीं रहो।
Our whole family needs to know this today.
आज हमारे पूरे परिवार को यह जानने की जरूरत है।
An important truth is about to be revealed.
एक महत्वपूर्ण सत्य उजागर होने वाला है।
Is it something shocking?
क्या यह कोई चौंकाने वाली बात है?
Should I take something for my nerves? Should we be bracing ourselves?
क्या मुझे अपनी घबराहट के लिए कुछ करना चाहिए? क्या हमें खुद को तैयार करना चाहिए?
It'll be a shock to someone, I'm sure.
मुझे यकीन है कि किसी को यह जानकर झटका लगेगा।
Because their disgusting true self will be revealed.
क्योंकि उनका घिनौना असली रूप सामने आ जाएगा।
And they've managed to hide it so well.
और वे इसे बहुत अच्छी तरह से छिपाने में कामयाब रहे हैं।
Soo Jung might just drag them out by their hair.
सू जंग शायद उन्हें उनके बालों से खींचकर बाहर ले जाएगी।
Who's getting their hair dragged?
किसके बाल खींचे जा रहे हैं?
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Let go!
जाने दो!
- Are you crazy? - I'm not the crazy one!
- क्या तुम पागल हो? - मैं पागल नहीं हूँ!
Hey! Let go!
अरे! छोड़ो!
Hey!
अरे!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
There's no way Min Kyung Chae will become the chairwoman of Mingang Distribution.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मिन क्यूंग चाए मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की अध्यक्ष बन सकें ।
I'll do whatever it takes to stop her.
मैं उसे रोकने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा।
If the three of them are a team, then Stella Jang and Moon Tae Kyung...
यदि वे तीनों एक टीम हैं, तो स्टेला जंग और मून ताए क्यूंग...
must also have some history with Mingang or Chairman Min Doo Sik.
इसका मिंगांग या चेयरमैन मिन डू सिक के साथ भी कुछ इतिहास होना चाहिए ।
- Is Min Kyung Chae next on the list? - It won't be easy.
- क्या मिन क्यूंग चाए सूची में अगले स्थान पर हैं? - यह आसान नहीं होगा।
It'll take more than this.
इसमें इससे भी अधिक समय लगेगा.
Find someone for me. An obscure painter named Jung Ho Se.
मेरे लिए कोई ढूंढो। जंग हो से नाम का एक अनजान चित्रकार।
I looked into the matter you mentioned.
मैंने आपके द्वारा उल्लिखित मामले पर गौर किया।
I can confirm the artist has passed away.
मैं पुष्टि कर सकता हूं कि कलाकार का निधन हो गया है।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)